Bizimle ilgili bir sorun mu?
Evet.
Sanırım sizinle antrenman yaptıktan sonra savaşçılarımızın özgüveni sarsıldı diyebiliriz.
Ne, bizi yenemedikleri için mi moral bozukluğu yaşıyorlar?
Kabaca özetlersek, evet.
Ne kadar acınası.
O zaman bir süreliğine onlarla antrenman yapmayı bıraksak daha iyi olmaz mı?
O zaman da terk edildiklerini düşünecekler.
Biraz mantık yürüt.
Mantık yürütmek mi?
Ama ben bu akşam yemekte ne yiyeceğimizi düşünmek çok daha eğlenceli olurdu.
Daha yeni yemek yemedin mi, Mio büyükanne?
Yani yemek sonrası egzersiz yapmaya katılacaksın, Tomoe-san?
Burada kavga çıkarma. Toz kaldırırsın.
Her neyse, durumlarını kendim görmek istiyorum.
İyi fikir. Orklar şu an ara veriyor.
Tomoe, sen kertenkele adamların yanına gidip konuşabilir misin?
Ne? Bu çok sıkıcı bir iş gibi geliyor.
Tomoe-san, seninle konuşmam bitmedi.
Alkelerle konuşmaya gitmeye ne dersin?
Onların antrenmanlarla ilgili bir memnuniyetsizlikleri ya da endişeleri yok.
Her bir alke güçlüdür ve sadece ara sıra antrenmanlara katılırlar,
çünkü ilaç üretimi ve simyayla meşguller.
Mio, benimle gelmek ister misin?
Evet, sana eşlik edeceğim!
Gübre değiştirdiğimizden beri sebze üretimi arttı.
Şimdi de kemik ununu deneyelim.
Tarla işleri gerçekten harika.
Evet. Tüm emeğiniz somut bir şekilde karşılığını alıyor.
Aklınızı da berraklaştırıyor.
Dinliyor musun Kai!
Gizlice dinlemekten pek hoşlanmıyorum,
ama bana doğrudan açılmaları zor olurdu.
Bu öğleden sonra genç usta ile antrenman yapacağız.
Açıkçası, moral bozucu.
Tomoe-sama ve Mio-sama ile antrenman yapmak iyi.
Onlara zarar veremeyiz ama yeterince iyiyseniz saldırılarınızı yapmanıza izin veriyorlar.
Ama...
Genç usta...
Yanına yaklaşamadan bhridlerle vuruyor.
Bir şekilde dirensen bile,
sonunda seni havaya uçuruyor.
Ben neyim, bir savaş gemisi mi?
Acaba kertenkele adamlar ne düşünüyordur?
Kim bilir?
Diğer türlerin antrenmanını izleme fırsatımız hiç olmuyor.
Düşündüğümden de kötüymüş.
Belki biraz daha geri durmalıydım.
Ben olsam öyle demezdim.
Genç Efendi...
Bu sebze sulu ve lezzetli.
Evet, o bir domates.
Çiğ ya da pişmiş olarak iyi gider.
Kurutup yağda bekleterek de saklayabilirsin.
Pişirmek için iyi bir sebze.
Pişirmek mi?
Tomoe, kertenkele adamlar nasıldı?
Durumları orklara benziyor gibi.
Umduğumun %10'u kadar bile güçlü değiller.
Gördüğüm kadarıyla,
farklı türler birbirleriyle fazla bilgi paylaşmıyor.
Haklısın.
Her tür taktiklerini gizli tutuyor.
Kertenkele adamlar ork tarzı dövüşse,
ya da orklar kertenkele taktikleri kullansa
bence ilginç olurdu.
Şey...
Emma, Genç Efendi diyor ki,
sadece kendi taktikleriyle bizim seviyemize ulaşabileceklerini mi sanıyorlar?
Birbirlerinden tekniklerini gizlemek yerine,
belki de onları geliştirmeliler.
Genç Efendi, bu konuda harika bir fikrim var!
Harika bir fikir mi? Umarım can kaybına yol açacak bir şey değildir.
C-Can kaybı mı?
Bugün sizi burada toplamamızın nedeni,
normal antrenmanlarda ölçülemeyen bir gücü değerlendirmek.
Her türün en güçlü savaşçıları dövüşecek ve güçlerini gösterecek.
Yani, her türün temsilcileri arasında birebir mücadele.
Agares, Yayla Orklarını temsil edecek.
Liddy, Sis Kertenkelelerini temsil edecek.
İki taraf da elinizden gelenin en iyisini yapın.
Kuralsız, tek maçlık bir dövüş olacak.
Başla!
Bariyer, beni koru!
Güç, içimden ak!
Vay, platformu yerle bir ettiler!
Oops, Tomoe bana maç sırasında ifadesiz kalmamı söylemişti.
Rüzgar, yüksel!
Dur!
Kazanan, Highland Ork'u Agares!
Genç Efendi?
İkinizin de elinizden gelenin en iyisini yaptığınıza eminim.
Ama ikiniz de umutsuzsunuz!
Gerçekten hayal kırıklığına uğradım.
Neden bu kadar güçsüzsünüz?
Sizce sebebi ne?
Yüzüm yorulmaya başladı.
Sen!
Evet, hanımefendi.
S-Sizin gözünüzde etkileyici görünmüyor olabiliriz,
ama bence iyi savaştılar.
Yani, genç efendi ya da ben olmadığınız için,
yeterince güçlüsünüz mü demek istiyorsunuz?
Şu an olmasını istediğim gücün %10'undan bile zayıfsınız!
Siz bir avuç hiçsiniz!
Biraz sert olmuyor musunuz?
Biz, güvenebileceğimiz kadar güçlü savaşçılar istiyoruz!
Beni görmezden mi geliyorsunuz?
Yine de, gerçek gücünüzü ölçemeyiz çünkü bize karşı savaşıyorsunuz.
Yani...
Bundan sonra, her yedi günde bir,
herkes bireysel maçlara katılacak.
Maçlarda herkesin gücünü değerlendirip sıralama yapacağız.
Bu fikri cüceler ve alke ile de paylaşacağız.
Ama...
Taktiklerimizi birbirimize açık etmiş oluruz.
Aptallar.
Taktiklerinizi öğrenmeye değecek kadar güçlü değilsiniz.
Değersiz gururunuzu bırakın ve taktiklerinizi ortaya dökün!
Dostça rekabetle birlikte daha yükseklere ulaşın!
Genç efendinin istediği türden insanlar işte bunlar!
Ne? Ben mi istiyorum?
Yaklaşan maçları kazanmak,
gücünüzü bu yarı düzlemde ölçecek.
Üst sıralarda yer alanlar,
onurlu savaşçılar olacak.
Bunun için motive olmayanlar,
savaşçı olmaktan vazgeçmeli.
Kendinize daha uygun
meslekler bulun.
Dövüş, bu yarı düzleme sunabileceğiniz
tek yetenek değil.
Şimdi, o zaman...
Son olarak, genç ustadan birkaç söz.
Ha?!
Böyle bir ortamda mı?
Şey... Tomoe'nin dediklerine katılıyorum.
Şu an taktiklerinizi gizlemenizi gerektirecek
kadar güçlü olduğunuzu düşünmüyorum.
Ama bence büyük bir potansiyeliniz var.
Genç Usta...
Ortak antrenmanların sayısını
artırmayı düşünüyorum.
Birbirinizi güçlendirmenizi istiyorum.
Bu konuda söyleyeceklerim bu kadar.
Emredersiniz!
Herkes için bireysel maçlar...
Bu yarı düzlemde yaşayan her türün
gücünü belirleyecek dövüşler...
Sanırım buna...
Antrenmanlarınıza devam edin, herkes!
Yarı Düzlem Sıralaması yakında başlıyor!
Yarı Düzlem Sıralaması
Yarı Düzlem Sıralaması...
Ne kadar basit bir isim.
Böyle büyük bir etkinlik için
fazla temel değil mi?
M-Mio-sama...
Seviye 1.500 mü?
Çabuk, benim seviyem kaç?
T-Tomoe-sama, siz...
Hıı?
Seviye 1.340.
Ne?!
Peki ya benim şövalyeliğim?!
Zaten 1.000 seviyenin üzerindeyseniz,
yirmi seviye kazanmak büyük bir şey.
S-Siz Kuzunoha-sama'nın grubu değil misiniz?
Loncanın size bir isteği var.
Şöyle ki, en iyi maceracı emekli oldu,
ve birçok diğeri de yaralı tedavisinde.
Şu anda tehlikeli derecede
personel sıkıntısı yaşıyoruz.
Bu bizim hatamız, değil mi?
Tsige'nin eski bir numaralı maceracısı
Lime Latte'nin yerine geçecek
bir maceracı yetiştirmenizi istiyoruz.
Maceracı yetiştirmek, öyle mi?
Seviyesi 100'ün üzerinde olan
bir maceracı grubu tanıyorum.
K-Kesinlikle biri bunu yapabilir.
Toa'nın grubunu eğitmemi mi istiyorsunuz?
Evet. Bunu yapabileceğini düşünüyor musun?
Tanıdık biri olursa daha kolay
olur diye düşündüm.
B-Başka bir şey ima etmek istemedim.
Bunu biliyorum.
O halde eğitim için uygun bir yer
bulmak üzere loncaya gideceğim.
Bunu yaptığın için teşekkürler.
Toa, ha?
Zetsuya'daki tavrına bakılırsa,
eski dünyasından tanıdığı
birine benziyor olmalı.
Yani, eski dünyasına karşı
hâlâ bir bağlılığı var.
Bu iyi değil.
Tanışalı çok olmadı,
ama genç efendiyle geçirdiğim
zaman o kadar değerli ki.
Onu mümkün olan en kısa sürede
eğitmeliyim ki
genç efendinin kalbini daha fazla
rahatsız etmesin.
Toa'nın grubu en kısa zamanda
bağımsız hale gelmeli.
T-Tomoe-sama!
Bir grup gölge kuyruğu mu?!
Bunlarla baş edemeyiz!
Hey, siz...
Geri çekilin!
Nişanım...
Bir bariyer mi?
Kurtulduk.
Neden aptal gibi öne atladınız?
Sizi ne için eğittim?
Hiçbir şey öğrenmediniz mi?
Ama sayıları çok fazla.
Yeterince güçlü değiliz.
Maymun yemi olmakla
ilgilenmiyoruz.
Evet...
Yani üçünüz saldırırken,
simyacı da iyileştirme ve destek sağladı.
Cüceyi geçtim, hırsız ve okçu neden
ön taraftan saldırdı?
Çünkü çok uzaktan saldırırsam diğer ikisine vuramam.
Kuzunoha-san kadar isabetli olsaydım, durum farklı olurdu elbette.
Yine de doğrudan saldırmak son derece pervasızcaydı.
Tam da tanrıçanın himayesiyle şımarmış insanlardan beklenen türden bir strateji.
Tanrıçanın himayesiyle kendini beğenmiş insanlardan beklenir bu.
Simyacı!
Evet?
Neden sadece iyileştirme büyüsü kullanıyorsun?
Su ve toprak büyülerini de kullanamaz mısın?
Ne? Yapabiliyor musun?
Aslında başından beri müthiş miydin yoksa?
T-Teorik olarak yapabilirim ama şifa ve destekle zaten meşgulüm.
Bir de saldırı büyüleri ekleyemem.
Düşüncesizce atılan öteki üçlüyü sürekli iyileştirmek
seni gerçekten meşgul ediyor olmalı.
Sadece bu seferlik, basit bir strateji öğreteceğim.
Öncelikle...
Simyacı, bir tuzak kur.
Tuzak mı?
Su ve toprak büyüsüyle çamurlu bir alan yarat.
P-Peki.
Okçu, onları rahat görebileceğin bir konuma geç.
Tamam.
Toprak, çamura dönüş.
Çamura felç edici zehir kat.
Bariyeri kaldırıyorum.
Düşmanları yavaşlatmak için basit bir zehir bataklığı.
Okçu, bu sayede onları vurmak kolaylaşacak.
Bu şekilde yenebiliriz!
Tedbiri elden bırakma. Zekiler.
Cesetleri basamak olarak kullanıyorlar!
Cüce, onları kendine çek.
Buraya gelin maymunlar!
Son olarak, Toa, hırsız yeteneklerini kullanarak gizlen
ve arkadan saldır.
Bu stratejiyle sadece cücenin desteğe ihtiyacı var.
Asgari düzeyde iyileştirme yapman yeterli.
Kalan mananı saldırı için kullanabilirsin.
Ama yine de büyük büyüler yapabilecek durumda değilim.
Önemli değil.
Onlar da canlı varlıklar.
Burun ve ağızlarını kapatan basit bir büyü yeterli.
İ-İnanılmaz...
O tarafa gittiler!
Ben hallederim!
Buraya!
Son!
Bir!
B-Biz yendik onları.
Gölge kuyruk lordu'nun kuyruğu yüksek fiyat ediyor.
Zehirli pençeleri de hazine değerinde.
Zehir...
Aptal mısın?
Pekala, o zaman...
Şimdi de böyle bir maymun yuvasını tek başınıza yeneceksiniz.
Ne? Ama seviyelerimiz henüz yeterli değil.
"Seviye" sadece bir sayı.
Zaten yeterince güçlüsünüz.
Tomoe-sama...
Akranlarınızın üstünlüğünüzü kabul etmek zorunda kalacağı sonuçlar elde edin.
Kendinizi pervasızca zorlamadan elinizden gelenin en iyisini yapın.
Sadece şanslı maceracılar değil, Tsige'nin en iyileri olduğunuzu kanıtlayın.
Bir sonraki yuvada neredeyse yüz maymun yaşıyor.
Strateji geliştirmek için bu gece vakti var.
Ne?
Bu gece mi?
Saldırı sabah olacak.
Beni loncada beklerken bulacaksınız.
Başaracağınızı umuyorum.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ne?
N-Ne dedin şimdi?
Toa'nın partisini gölge kuyruk yuvasında bıraktım dedim.
Bu delilik! Seviye 100 maceracılar bile zar zor birini yenebiliyor!
Üstelik, o yuva...
Ölüm Arzusu Yolu denen bir bölgede.
Yakındaki Tinarak Ormanı o kadar tehlikeli ki birçok macera partisi
kayboldu!
Tomoe-sama...
Hedefi yendik.
İlacımız ve manamız bitti.
Omuzlarım ve ellerim ağrıyor.
Ağrıdan öteye geçtim.
İki lord kuyruğu...
Gerçekten de bir günde iki yuvayı mı yendiler?
İyi. Geçtiniz.
Böylece Toa-san'ın ekibinin üstünlüğü lonca içinde kabul gördü.
Belki bir gün bu büyük maceracıların efsaneleri anlatılacak.
Mio, ambrosia çiçeklerini aramaya gider misin?
Şu harika ilacı yapmak için kullanılan çiçeklerden mi?
Geçenlerde yakut gözlerinden elde edilen gözleri kullanmıştık.
Ama normalde bu çiçekler kullanılır.
Onları ödül ürünümüz yapabileceğimizi düşünmüştüm.
Bu çiçeklerle beslenen yakut gözlerinin yaşam alanına bakılırsa,
muhtemelen bu ormanda yetişiyorlar.
Orası Tinarak Ormanı. Pekâlâ.
Peki siz nereye gideceksiniz, Genç Efendi?
Bir dükkân kurmaya başlamayı düşünmüştüm.
Ürünleri temin etsek bile,
satacak bir yerimiz yoksa bir şey yapamayız.
Ne görüşmek istemiştiniz?
Kuzunoha Ticaret Şirketi faaliyete başladığında,
dükkânınızda kiracı olarak biraz yer kiralayabilmeyi umuyordum.
Size bu konuda yardımcı olmaktan memnuniyet duyarım.
Emin misiniz?
Yeni boşalan bir yer var.
Morris, oradaki yetkiliyle iletişime geç.
Emredersiniz.
Bakalım, iyi bir yer neresi olabilir?
Aslında boş yer yok.
Kuzunoha-dono, işinizi yürütmek için sadece kiralık bir dükkân mı lazım?
Kendi dükkânınızı almayış sebebinizin...
Etkilendim. Rembrandt-san beni anlamış.
Casusluk mu?
Evet.
Bir ticaret şirketinin dükkânlarında mal satmak veya yer kiralamak için gerekli değil,
ama gayrimenkul işin içine girerse, krallığa bildirimde bulunmam gerekir.
O zaman casusluk yapmak için bir davet mi alırdınız?
Resepsiyondaki görevli, tüccar loncası kartımı alırken bana gizlice bahsetmişti.
Tsige'nin bulunduğu Aion Krallığı'nda
Casusluk söz konusu olduğunda
gerçekten tutkulu.
Görünüşe göre reddetmek
iş ilişkilerine zarar verebilir,
bu yüzden birinin dükkânında
yer kiralamamız gerekecek.
Bu yüzden ona sormaya geldim,
ama Rembrandt-san dükkân sahibi olduğu için,
muhtemelen onlara casuslukta
yardım ediyordur.
Bir sürü kısıtlama var,
ama yapılabilir.
Ha?
Hiçbir krallığa bağlı olmayan
tarafsız bir şehir var.
Orada istediğiniz gibi bir dükkân
açabilirsiniz.
Tarafsız bir şehir...
O şehirde tanıdıklarım var.
Onlara sorayım.
Bana biraz zaman verebilir misiniz?
Tabii ki. Her şey için teşekkürler.
İnsanların size minnettar olması harika.
Gerçekten sorunsuz ilerledi.
Görünüşe göre Kuzunoha Ticaret Şirketi'ni
açmak için hazırlanmakla meşgul olacağım.
Burası Tinarak Ormanı.
Burada lezzetli bir şey bulacağımı sanmıyorum.
Ekosistemin berbat durumda
olduğunu duymuştum ama...
Tahmin ettiğimden daha sakin.
Yorucu, değil mi?
Nasıl olur da burayı böyle
tahrip edebilirler?
İnsanlar sadece çalmayı biliyor.
Görünüşe göre tanrıçanın
gözde sevgilileri onlar.
Bu çok komik.
İnsanlar ne kadar kaygısız ya?
Dokuzuncu Gece: "Ye ya da Yenil."